Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah
Mama
Aku akhirnya berhasil sampai di rumah
Ayahku dan ibuku
telah berlari ke mana-mana selama bertahun-tahun untuk menemukanku
dan menghabiskan semua uang mereka
dan bahkan menunda pengobatan mereka sendiri
Ayah, bangun, Ayah
Ibu, Ibu
Ibu, buka matamu dan lihatlah aku, Ibu
Ibu, ada apa denganmu?
Mama
Kematian terlalu mudah baginya
Dia harus turun ke tingkat neraka kedelapan belas
dan tidak akan terlahir kembali untuk selamanya
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Ini...
Xiao Cui
Ketika orang tua Anda pertama kali melaporkan kasus tersebut
Akulah orang yang tidak menganggapnya serius
Kamu dikubur di dalam tanah
karena aku datang satu langkah terlambat
aku telah mengecewakanmu
dan aku juga telah mengecewakan orang tuamu
Tapi aku seorang polisi
Saya sekarang harus menangkap Anda karena pembunuhan yang disengaja
Silakan kembali ke stasiun bersamaku
Xiao Cui
I-ini...
Tunggu sebentar
Jika kamu berani menangkap mereka
Aku akan menusuk ini
Aku akan membiarkan semua orang melihatnya
bagaimana polisi kalian mengemudikan orang biasa sampai mati
Tenang, tenang, kamu duluan...
Apa hubunganmu dengan Xiao Cui?
Kenapa kamu mempertaruhkan nyawamu untuknya?
Saudari Xiao Cui
adalah orang yang menyelamatkan hidupku
Selamatkan aku
Tolong aku
Saya di sini untuk membantu Anda
Sembunyi dulu di sana
Serahkan sisanya padaku
Hentikan sedannya
Kakak Xiao Cui memang orang baik
aku mohon padamu
bisakah kamu membiarkan dia pergi?
Lao Yuan
Kamu mau bawa dia kemana?
Untuk memenuhi keinginannya
permintaan terakhir
Ayah, Ibu
Putrimu telah membalaskan dendammu
Anda bisa beristirahat dengan tenang sekarang
Lao Yuan, tanganmu
saya baik-baik saja
Akulah orang yang membuatmu terluka
TIDAK
Semuanya
Aku melakukan semua ini atas kemauanku sendiri
Lao Yuan
Bukankah kita sudah sepakat tentang hal ini?
Xiao Cui
Lao Yuan
Xiao Cui, ini...
Kalian berdua
Biarkan saja dia bersama orang tuanya
dan mengadakan reuni yang layak
Lao Yuan
Kamu dan Xiao Cui
apa sebenarnya yang sedang terjadi
Tiga tahun yang lalu
Saya adalah pekerja lepas jangka panjang di perkebunan tua Qiao
Air
Di Sini
Di sini, untukmu
Makan perlahan
Guru, Anda di sini
Pergi, cepat, pergi saja
Aku ingin menyelamatkannya
Tetapi
Saya tidak berani menyinggung Guru Qiao
Kemudian aku mendengar
dia dikuburkan sebagai pengantin hantu
Aku dimakan oleh rasa bersalah
Aku juga meninggalkan kediaman Qiao
dan membuka rumah duka
Sampai suatu hari
Aku tidak pernah menduga
bahwa Xiao Cui sebenarnya masih hidup
Xiao Cui
Dia memohon padaku untuk membuat kursi sedan pernikahan
Dia akan menyelamatkan pengantin hantu Song Chunya
dan membalas dendam
Setelah Xiao Cui menyelamatkan Chunya
mereka berdua bersembunyi di kuil yang terbengkalai
Terkadang aku membawakan mereka makanan
Semua orang memandang rendah orang-orang yang bekerja di bidang pemakaman
Hanya saja mereka tidak pernah membenciku sama sekali
Xiao Cui takut kamu akan merusak balas dendamnya
jadi dia memintaku untuk menjebakmu
Dia tidak punya niat buruk terhadapmu
Saudari Xiao Cui
Dan selain itu
Dia juga akan...
Xiao Cui
Ada apa denganmu, Xiao Cui?
Aku akan membawamu ke dokter
Sudah terlambat
Dokter bilang aku punya penyakit terminal
Aku tidak akan hidup melewati bulan ini
Lao Yuan
Aku tidak ingin menyelesaikan balas dendamku lalu
terkunci di penjara yang dingin dan gelap
menunggu untuk dieksekusi oleh regu tembak
Aku tidak bisa memilih bagaimana cara hidup
Aku ingin memilih bagaimana aku mati
aku mohon padamu
Aku mohon padamu, Lao Yuan
Tolong aku
Bantu aku menemukan cara mati yang tidak terlalu menyakitkan
Maukah kamu?
Untuknya, aku
mencoba segala macam cara untuk mati
Hanya anggur beracun
cocok
Dia bisa
tanpa rasa sakit
tertidur
Saudara Yuan
Saudari Xiao Cui
Kasusnya sudah ditutup
Saya juga berterima kasih atas kontribusi Anda dalam kasus ini
Saya mengajukan penghargaan Warga Negara Baik untuk Anda
Ini...
Itu bagus sekali
Warga Negara yang Baik
Awalnya aku berpikir
ini adalah sebuah nasib buruk yang besar
tidak pernah menyangka itu akan berubah menjadi berkah
Bencana yang memberiku uang
T... tapi
th... terima kasih banyak
Aku... Aku punya anak yang lumpuh.
Mereka baru saja mengatur seorang istri untuknya
Jika saya tidak terburu-buru membangun rumah
Saya pasti tidak akan mengambil uang ini
Anda pantas mendapatkannya
Terima kasih banyak
Jika kamu pernah
n... butuh aku untuk menjalankan tugas apa pun
beritahu aku kapan saja
Baiklah
Bagaimana kabar Chunya kecil itu?
Nona Su menemukan sekolah untuknya
Gadis itu memiliki temperamen yang sangat berapi-api
Jika ada yang mengganggunya, dia akan mencabut jepit rambutnya
Bagus, bagus
Setidaknya kita tidak mengecewakan
Xiao Cui dan Lao Yuan dan semua usaha mereka
Sayang sekali
kita masih belum tahu siapa
memodifikasi kursi sedan pernikahan itu
Bagaimanapun
Lao Yuan sendiri pasti tidak bisa melakukannya
Ada kabar baik lainnya
Kantor polisi mengumumkan kasus Xiao Cui
Mereka akan menindak tegas pernikahan hantu
Mulai sekarang tidak ada seorang pun yang bisa memaksa gadis yang sehat
untuk dikuburkan bersama orang mati
Itu luar biasa
Dengan baik...
Di kamar mayat
Ginjal Master Qiao diambil
Kami tidak tahu siapa yang melakukannya
Uh
th...lalu kamu tangani kasusnya
Aku tidak akan mengganggumu
Ini buruk, sesuatu terjadi di gedung dansa
Mata kiri berkedut pertanda keberuntungan, mata kanan pertanda bencana
Jadi katakan padaku, dengan mata kiriku
apakah ini benar-benar berkedut karena uang?
Tuan Luo, saya menjual mie
Apakah kamu akan keluar?
Warga Negara yang Baik
Kami memiliki kasus yang membutuhkan bantuan Anda
Kita baru saja berpisah dan sudah ada kasus baru
Tapi aku hanya seorang tukang kayu
apakah aku tidak akan menghalangimu saja?
Itu akan sangat disayangkan kalau begitu.
Selesaikan kasus ini dan ada 20 dolar perak
Lupakan
A.. kasus macam apa ini?
Apakah kamu mendengarnya?
Kenapa dia ada di sini lagi?
Bibi Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Kenapa aku sangat tidak beruntung hari ini?
Mobilnya mogok lagi
Sepertinya kita tidak akan pergi ke ruang dansa hari ini
Mari kita lihat apakah ada yang mengizinkan kita menginap malam ini
Apakah ada orang di sini?
Ada orang di sana, ada orang di sana
Apakah ada orang atau tidak